# Rcon-BotJS

Rcon бот на основе NodeJS для управления ролями и выполнения команд через VK API.

## Описание

Этот проект представляет собой бота для простого управления вашего проекта с VK.

## Установка

1. Скопируйте репозиторий:
   
    git clone https://github.com/VotTak3092/Test/tree/main
    
2. Создайте папку для проекта
   
    mkdir rcon-botjs
    
3. Перейдите в директорию проекта:
   
    cd rcon-botjs
    
4. Установите зависимости:
   
    npm install
    
5. Создайте файл .env в корне проекта и добавьте ваш токен VK:
   
    VK_TOKEN=ваш_токен
    
## Использование

1. Запустите бота:
   
    npm start
    
2. Команды, которые можно использовать в терминале:
    - setadmin <id> — Выдает права администратора пользователю с указанным ID.
    - setmoder <id> — Выдает права модератора пользователю с указанным ID.
    - setfull <id> — Выдает полный доступ пользователю с указанным ID.
    - delrole <id> — Удаляет роль у пользователя с указанным ID.

3. Команды, которые можно отправить боту в VK:
    - !права — Получить информацию о вашей роли и доступных командах.
    - Команды, доступные для выполнения, зависят от вашей роли. Например, администраторы могут использовать команды /ban, /kick, и другие.

## Зависимости

- dotenv — Для загрузки переменных окружения из .env файла.
- vk-io — Для работы с VK API.
- rcon-client — Для отправки команд через RCON.
- sqlite3 — Для работы с SQLite базой данных.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией Apache 2.0. Подробнее в [LICENSE](LICENSE).

## Автор

- VotTak - [Ваша страница](https://github.com/VotTak3092)